Le programme Dijkstra permet de lire ou créer un graphe sur lequel on utilise la méthode de 
Djkstra pour trouver le trajet optimal entre deux points, la méthode aléatoire pour trouver 
un trajet intéressant entre deux points, et le voyageur de commerce avec la méthode aléatoire.

L'utilisateur peut modifier certaines variables globales à la fin du programme pour modifier 
les paramètres d'exécution des différentes méthodes de pathfinding.

-- Génération de graphe --
On peut premièrement choisir si on génère un graphe ou si on en utilise un déjà généré.
Cela se fait en modifiant 'mode_copie'. 
-> 'copie' signifie qu'on copie un graphe déjà existant depuis l'adresse stockée dans la 
   variable 'adresse'
-> Toute valeur autre que 'copie' permet de générer un nouveau graphe. Il faut pour cela 
   définir le nombre de points dans 'nombre_points'
   Attention : - le nombre minimum de points est 4
               - les valeurs de la variable 'trajet' doivent être strictement plus petites 
                 que le nombre de points pour ne pas rencontrer d'erreur
Lors de la génération d'un graphe, le programme fait en sorte que chaque point soit lié 
aux trois points les plus proches, ce qui explique le minimum de 4 points dans un graphe.

-- Dijkstra --
La méthode de Dijkstra n'a besoin que d'une variable : 'trajet'.
'trajet' permet de définir le point initial et le point final. Ces valeurs doivent être 
comprises entre 0 et nombre_points - 1

-- Méthode aléatoire --

-- Voyageur de commerce --
